Hola buenos días	nan
 me gustaría tener una asesoría con la maestra Luz del Carmen Zubieta por favor cuando ella esté disponible	asesoria: luz del carmen zubieta
Claro	nan
 a esa hora estaría bien	nan
 hablaremos sobre la materia de métodos numéricos y del tema del método de Newton	materia: metodos numericos, tema: metodo de newton
Buenas tardes 	nan
Disculpe	nan
 la maestra Luz del Carmen Zubieta cuándo tiene sus asesorías?	asesoria: luz del carmen zubieta
Hola buenas tardes	nan
Me gustaría solicitar una asesoría con la maestra Luz del Carmen Zubieta Rico por favor	asesoria: luz del carmen zubieta rico
Ya me comuniqué con ella y me puse de acuerdo con la maestra	nan
 gracias:)	nan
Hola buenas tardes	nan
 me gustaría tener una asesoría con la maestra Luz Zubieta por favor	asesoria: Luz zubieta
Disculpe	nan
 el profesor Fernando Gomez nos dijo que podíamos solicitar asesoría con él por este medio aunque esté fuera de su horario de asesoría	asesoria: Fernando Gomez
 por lo que quería solicitar si se puede tener una asesoría con él el día de mañana (viernes 7 de octubre) y tengo un horario disponible desde las 9 am hasta las 3 pm	asesoria: , dia:viernes mañana, tiempo: 9 am - 3 pm
Hola	nan
 buenas noches	nan
 quisiera solicitar una asesoría El martes de 15-16 con José Enrique	asesoria: jose enrrique, dia: martes, tiempo 15 - 16
 por favor	nan
Hola	nan
 buenos días	nan
 quisiera agendar una asesoría El jueves de 15-16 con José Enrique	asesoria: jose enrrique, dia: jueves tiempo 15 - 16
 por favor.	nan
 por favor	nan
Con el profesor Juan Diego canul	asesoria: juan diego canul
 el miercoles por favor	dia: miercoles
Buenos días Para sacar cita oara unas asesorías  	asesoria:
El día jueves con el profesor Juan Diego Canul	asesoria: juan diego canul, dia: jueves
Una disculpa	nan
 me confundí de día	nan
Hola buen dia	nan
 para solicitar asesoria para mañana con el profesor eugenio alas 12-13 o bien de 17 a 19 	asesoria:Eugenio,dia:mañana,tiempo:17 - 19,tiempo:12-13
Hola buen dia	nan
 quisiera sacar una asesoria el miércoles 6 de octubre de 12 a 1pm con el profesor eugenio porfavor	asesoria:Eugenio,dia:Miercoles,tiempo:12-13
O igual si puede ser el dia de hoy de 19-20hrs	dia:hoy,tiempo:19-20
 con el profesor eugenio	asesorias:Eugenio
estaria mejor	nan
 muchas gracias	nan
Hola? Si quedaria para el miércoles la asesoria con el profesor eugenio?	asesoria:Eugenio, dia:miercoles
Disculpen	nan
 no estan dando citas? O ya no hay espacio? Quiero una cita para este miercoles 6 de octubre de 12 a 1pm con el profesor eugenio porfavor	asesorias:Eugenio,dia:miercoles,tiempo:12-13
Aun no recibo el correo de confirmacion	nan
Listo	nan
 confirmo de recibido	nan
 muchas gracias	nan
Quiero tomar una sesión de números primos y como determinar el horario en el tema de sucesiones de 7 a 8 pm.Porfavor	asesoria: ,dia:hoy,tiempo:19-20
Que correo me llegará???	nan
Solicito asesoria de numeros complejos de 2 a 3 porfavor con la mestra diana del pilar	asesoria:dana del pilar,dias: hoy,tiempo:14-15,tema:numeros complejos
Hola buenas tardes	nan
 me gustaría tomar asesoría mañana después de la 1 p.m	asesoria: ,dia:mañana,tiempo:13-14
Si	nan
 porfavor	nan
Buen día	nan
 para solicitar una asesoría sobre el uso de R. Llevo la materia de estadística analítica pero el uso de RStudio se me ha complicado debido a que se utilizan comandos o frases que desconozco su uso	asesoria: ,dia:martes,tiempo:12-14,tema:Rstudio
 por ejemplo: set.seed	nan
 qnorm	nan
 rand etc.	nan
Dr. Jairo Ayala Martes de 12-14	asesoria:jairo ayala,dia:martes,tiempo:12-14,tema:Rstudio
Hola	nan
 buenas noches	nan
Para solicitar una asesoría con el Dr. Jairo hoy jueves de 12-14 por favor	asesoria:jairo,dia:jueves,tiempo12-14,tema:Rstudio
Claro	nan
 muchas gracias	nan
Hola	nan
 buenas noches	nan
 disculpe la hora. Para solicitar una asesoría con la profesora Luz el día lunes ¿hay posibilidad?	asesoria:luz del carmen,dia:lunes
A las 10am por favor	tiempo:10
Claro	nan
 confirmaré	nan
Hola buenas tardes	nan
 habia mandado un correo para poder asistir a las tutorias de matematicas ya que estoy teniendo problemas para entender las materias y estoy en mi tercera oportunidad para pasar	nan
Buenas tardes	nan
 mi nombre es Adriana Santoyo	nan
 estudio Ingeniería Ambiental	nan
 solicito su ayuda para agendar asesoría en Algebra lineal (Tema en especifico vectores)	asesoria: ,materia: algebralineal, tema:vectores
 con el Prof. Eugenio Guerrero el día	asesoria: Eugenio Guerrero
 miércoles 17:00 hrs.	dia: miercoles, tiempo:17
YA VI LAS HORAS DISPONIBLES Creo que ese horario que solicito esta ocupado estaré al pendiente cualquiera de los dos profesor	nan
 gracias por su atención! 	nan
Muchas gracias! verificare mi correo y confirmare. Saludos!1	nan
hola buenas tardes disculpen en que horario podría obtener asistencia con calculo vectorial? 	asesoria: ,materia:calculovectorial
puede ser con el profesor josé enrique alvarez el martes de 3 a 4 pm por favor?	asesoria:Jose enrique alvarez,dia:martes,tiempo:15-16
listo ya lo hice	nan
 muchísimas gracias 	nan
hola buenos días una disculpa	nan
 he tenido problemas ocn mi profesor de cálculo vectorial	nan
 ya que su actitud es un poco arrogante al grado de burlarse de mis preguntas	nan
 no me siento comoda con ese profesor pero no puedo salirme de su clase. Para evitar eso y asegurarme que aprenderé es posible agendar reuniones de manera sincrónica en el CAM de cálculo vectorial??	nan
claro	nan
 muchísimas gracias	nan
Hola	nan
 estoy tratando de hacer una cita pero no me deja el Facebook Me podrían ayudar  	nan
Gracias mi matrícula es 190300435 y necesito ayuda con R para mi clase de estadística analítica	materia:estadistica analitica, tema rstudio
 cualquiera de los profesores podría ayudarme??	nan
Podría programar con Fernando para hoy a las 4 porfavor	asesoria:Fernando,dia:hoy,tiempo: 16
Perfecto muchas gracias	nan
Buenas tardes! No estoy segura de si hay algún procedimiento a seguir que este omitiendo	nan
 pero no me permite reservar en su apartado de Facebook y me interesa entrar a una sesión para resolver dudas.	nan
Me gustaría agendar el martes de 16 a 18 hrs con el profe Fernando. Mi matrícula es 190300421	asesoria:fernando,dias:martes,tiempo:16-18
Confirmo asistencia	nan
 muchas gracias! 	nan
Hola buenas tardes	nan
 revise sus horarios para una asesoría	nan
 y vi que tienen el día de hoy  de 19:00 a 20:00 con el profesor Eugenio	asesoria:eugenio,dia:nan,tiempo:19-20
 me gustaría tener una asesoría con el si se puede 	nan
El día martes con el profesor Fernando Gomez de 16:00 a 18:00	asesoria:fernando,dia:martes,tiempo:16-18
Si	nan
 perfecto. Mañana martes	nan
 ¿verdad?	nan
Buenas noches	nan
 ¿mañana a que hora tienen disponibilidad? Saludos.	nan
Siii porfavor	nan
 me gustaría mucho si me pudieran programar dicha videoconferencia.Gracias e igualmente.	nan
¿Mañana que horarios tienen disponibles?	nan
¿Puedo apartar al Profesor Fernando Gómez el día martes de 16:00 a 18:00hrs?	asesoria:fernando gomez,dia:martes,tiempo:16-18
Me parece bien	confirmacion:1
 muchísimas gracias.	nan
Hola buenas tardes. El motivo de este correo es para solicitar una asesoría con el profesor Fernando Gómez García	asesoria:fernando gomez garcia
 para la materia mineria de datos con respecto a la tarea que dejo	materia:mineria de datos
 en la tarde preferentemente si es que se puedo. De antemano	nan
 gracias por la atención.	nan
Claro	nan
 tenemos la disponibilidad de hoy(jueves) de 6pm a 10pm. y mañana(Viernes) de 4 pm a 10 pm.	nan
Si se podría mañana a las 8	nan
 se los agradecería mucho!	nan
Podría más en la noche? Tipo 9 pm	nan
Una disculpa	nan
 lo tendré en consideración para la próxima vez. De antemano muchas gracias.	nan
Hola buenas noches.Quisiera solicitar asesorías para Probabilidad y Estadística. Me pudieran brindar información al respecto.	asesoria: ,materia:probabilidad y estadistica
Muchas gracias. Quisiera solicitar asesoría con el Prof. Omar Mejenes: viernes a la 13:00 si es posible.	asesoria:Omar Mejenes,dia:viernes,tiempo:13
Si perfecto! Gracias	confirmacion:1
Hola	nan
 buen día Me gustaría poder agendar una asesoría para el día viernes	asesoria: ,dia:viernes
 ¿tendrán disponible el horario de la 1 pm con la Lic. Luz Zubieta?	asesoria:luz zubieta, tiempo:13
De acuerdo	confirmacion:1
 entonces me gustaría agendar la asesoría para el viernes a la 1 pm con el Prof. Omar Mejenes	asesoria:omar mejenes,dia:vierenes,tiempo:13
Hola	nan
 buenas noches	nan
 somos un grupo de estudiantes de Ingeniería Industrial	nan
 El motivo de nuestro mensaje es para solicitar una asesoría de matemáticas en el área de probabilidad y estadística.  El tema que se necesita refuerzo es el teorema de Bayes.  Si es posible mi solicitud	asesoria: ,materia:probabilidad y estadistica
 le agradecería si es el día de mañana miércoles de 9 A.M. con el profesor Juan Diego Canul. Pase buena noches y queda	asesoria:juan diego,dia: miercoles,tiempo: 9-10,tema:probabilidad y estadistica
os atentos a su respuesta.   	nan
Hola buenas tardes	nan
 vi sus horarios del día lunes y me gustaría tener una asesoría	nan
Hola buen día 	nan
 para saber  si hay algún curso disponible los viernes o los fines de semana 	nan
Me gustaría saber más y si tiene costo y debo llenar algún formulario? Y me interesaría la clase del viernes del Prof. Omar Mejenes: viernes de 13 a 15 horas. Ya que es el día que no tengo muchas clase. Muchas gracias. Saludos 	asesoria:omar mejenes,dia:vierenes,tiempo,13-15
Claro	nan
 si me interesa tomar el curso. Cómo funciona? O como se llevará acabo?	nan
Buen dia	nan
 Podria tomar asesoria con el profesor Eugenio Guerrero de 7:00 a 8:00 pm.	asesoria:Eugenio Guerrero,dia:Martes,tiempo:19-20
Hola buenos dias una gran disculpa no podre asistir a mi asesoria del dia de hoy ya que me surgio un problema familiar urgente y saldre de la ciudad y no podré presentarme a la asesoria una gran disculpa 	nan
Hola me gustaría tomar asesorías en el horario de mañana viernes	asesoria: ,dia:viernes
 pero solo podría conectarme una hora. Está bien?  	nan
Buen dia	nan
 Podria tomar asesoria con el profesor Eugenio Guerrero de 7:00 a 8:00 pm.	asesoria:Eugenio,tiempo:19-20
Buenas tardes	nan
 estoy pendiente de la sesión del día de hoy	nan
 no me ha llegado ningún correo de confirmación	nan
 gracias!  	nan
Buenas noches. A quien corresponda: Solicito más información sobre las asesorías matemáticas por favor. Quedo atenta a sus comentarios	nan
saludos. 	nan
Hola Si	nan
 el día lunes con el Prof. Eugenio Guerrero de 19-20hrs por favor. Gracias	asesoria:Eugenio,dias:Martes,tiempo:19-20
Tengo clase justamente a esa hora	nan
 puedo mas tarde de 3-4pm.	nan
Hola! Soy Susana Hernández y me gustaría unirme a la clase de asesoría con el Dr. Eugenio Guerrero	asesoria:Eugenio gerrero
Sí	nan
 perfecto. Muchas gracias. 	nan
Buenas tardes	nan
 me gustaría saber un poco más sobre las asesorías de matemáticas	nan
 ¿con quien me dirijo?	nan
 ¿donde me conecto?	nan
 entre otras cosas	nan
 si pudiera brindarme más información se lo agradecería mucho	nan
 saludos. ¡Gracias! 	nan
Con el profesor Eugenio por favor 	asesoria: eugenio
De Lunes de 19-20 gracias 	asesoria: ,dia:Lunes,tiempo:19-20
Bueno dias	nan
 tienen asesorías disponibles para el día de hoy? 	nan
Hola	nan
 me acaban de cancelar mi clase	nan
 podría por favor si agendar la asesoría a las 5:00 el día de hoy por favor. Gracias. 	asesoria: ,dia:hoy,tiempo:17
Hola buenas tardes	nan
 me gustaría obtener más información sobre las asesorías	nan
 ya que me ha interesado. ¿ En qué consisten?¿Para quiénes aplica? ¿ qué necesito? Me encuentro estudiando la carrera de turismo sustentable y gestión hotelera	nan
 en tercer semestre.	nan
Buenos días	nan
 Me gustaría recibir asesoría el día miércoles con el profesor Eugenio	asesoria:Eugenio,dia:miercoles
de 6:00 a 7:00 pm. Estoy pendiente de sus instrucciones de cómo proceder. Gracias y saludos cordiales.	tiempo:18-19
Buen día	nan
 quisiera saber los pasos para recibir asesorías y de qué materias en específico pueden ayudarme	nan
 gracias Saludos cordiales 	nan
Disculpe	nan
 las asesorías son grupales o individuales? Quisiera saber cómo funciona pues me gustaría mejorar tanto conocimiento como habilidades matemáticas y finanzas	nan
 comprendo que estaría bien repasar todo Me gustaría los días lunes de 7 a 8 y miércoles de 12 a 1 con el profesor eugenio guerrero	asesorias:eugenio,dia:lunes,tiempo:7-8,dia:miercoles,tiempo:12-13
Buen día	nan
 podria explicarme como funcionan las asesorías por favor 	nan
Me interesa la sesión del lunes con el Profesor Eugenio Guerrero.	asesorias:eugenio gerrero
Hola	nan
 buenas tardes	nan
 quisiéramos agendar una cita con el Ingeniero Eugenio para el día de hoy. En dado caso que se encuentre ocupado	asesoria:eugenio,dia:hoy
 ¿podríamos agendarla para el día miércoles a las 5:00 pm?. De antemano muchas gracias	asesoria: ,dia:Miercoles,tiempo:17
 lindo día. 	nan
Nos parece perfecto ese horario	confirmacion:1
 gracias 	nan
Hola buenos días quisiera solicitar asesorías de matematicas en el horario de 16:00-18:00	asesoria: ,tiempo:16-18
 soy de ingeniería en datos.   	nan
Hola buenas tardes pregunto conocer la fora en la que me puedo inscribir	nan
 estoy recursando materias que debo pasar y esto en la tercera oportunidad y me ayudaría mucho el C.A.M	nan
Me gustaría pedir una tutoría con el Prof. Omar Mejenes el día  viernes 17 de septiembre . para que me resuelva una duda respecto a la solución de Gauss Jordan. 	asesoria:omar mejenes,dia:viernes
Buenos días	nan
 no soy estudiante de la Unicaribe	nan
 pero me interesa tomar asesorías de matemáticas si es posible ya que tengo esa duda. me interesa el horario de los lunes de 7pm a 8pm. 	nan
Buenas noches. A quien corresponda: Solicito más información sobre las asesorías matemáticas por favor. Quedo atenta a sus comentarios	nan
saludos.  mi duda consiste si esa hora es de 9am a 11am?	nan
Buenos días	nan
 me gustaría inscribirme para las asesorías. 	nan
Muchas gracias. Mis horarios me permiten tomar las asesorías de los martes de 13:00 a 14:00.	nan
Muchas gracias	nan
 cada cuando se puede hacer esto?	nan
Hola! Me interesa la asesoría con el Lic. Jairo Ayala el día jueves a las 12. Soy alumna de primer ingreso de Innovación empresarial.¿Qué temas tratan en la asesoría? ¿Es a nivel grupal?	asesor:jairo,dias:jueves,12
Buenas noches   Tengo algunos problemas para resolver polinomios de Taylor en Rstudio	asesoria:, tema: Rstudio
 algún profesor me podría apoyar	nan
 porfis Espero sus comentarios	nan
 gracias y saludos 	nan
Hola podría agendarme una asesoría con el profesor Eugenio de 17:00 a 19:00 hrs	asesoria:Eugenio, tiempo:17-19
 gracias.	nan
Buenas tardes! Me interesa agendar una asesoría mañana	asesoria: ,dia:mañana
 algunos compañeros tienen las mismas dudas que yo	nan
 se podrían anexar al link si yo se los comparto?	nan
Me gustaría el horario de las 5 por favor. 	tiempo:17
Buenas tardes	nan
 al momento de poner mis datos me aparece el inicio de sesión invalido y no me deja entrar me gustaría saber si me pueden ayudar con mi problema 	nan
 gracias.	nan
Buen día. Estoy teniendo dificultades con mi materia de ecuaciones diferenciales. Me dijeron que podría agendar asesorías por medio de este correo. ¿Hay alguien disponible? De antemano	asesoria: ,materia:ecuaciones dieferenciales
 agradezco la atención. Saludos.  	nan
Buenas noches  Tengo unos ejercicios que no entiendo de RSTUDIO	asesoria: ,tema:Rstudio
 quería ver si algún profesor me puede apoyar porfa. Espero sus comentarios	nan
gracias y saludos. 	nan
Hola	nan
   Podría hacerme una asesoría con el profesor Fernando por favor. si podría darme la asesoría? Es que es a las 16:00 y ya casi es hora Porfiss	asesoria:Fernando,dia:hoy,tiempo:16
Hola buenos dias	nan
 el motivo de mi correo es para solicitar asesorías de la materia de ecuaciones diferenciales	asesoria: ,materia:ecuaciones dieferenciales
 lo que pasa es que hay unos problemas que no entiendo	nan
 agradecería si podrian agendarme una cita por favor. 	nan
Quisiera solicitar una asesoría con el profesor Eugenio de 6 a 8 por favor 	asesoria:Eugenio, tiempo:18-20
Hola tuve un contratiempo y no pude aceptar la invitación a la asesoría	nan
 por lo tanto no entre al meet	nan
 una disculpa	nan
 habría manera de  solicitar la del día jueves con el profesor Álvarez de 3 a 4 ? 	asesoria:alvarez,tiempo:15-16
Buen día	nan
 me gustaría solicitar una asesoría	asesoria:
Buenas noches	nan
 me comunico para solicitar información general sobre las asesorías	nan
 cómo los días y los horarios que tienen disponibles. El tema en el que requiero ayuda es análisis de una función	tema:analisis de una funcion
 de cálculo diferencial. Espero su respuesta	materia:calculo diferencial
 buena noche y buen fin de semana. Saludos 	nan
Hola muy buenas tardes	nan
 me gustaría solicitar asesoría hoy martes de 1 a 3 de la tarde con la profesora Leslye Carmona 	asesoria:leslye Carmona, dia:hoy,tiempo:13-15
Hola	nan
 buenas noches El motivo de este correo es para pedir información acerca de los horarios de sus asesorías	nan
 por favor. Muchas gracias	nan
 que tengan una linda noche-	nan
Buenas tardes. El motivo de mi correo es para que me proporcionen los horarios  de las asesorías	nan
 por favor. Agradezco su atención	nan
 le deseo una feliz tarde.	nan
Buenas tardes. El motivo de mi correo es para que me proporcionen los horarios  de las asesorías	nan
 por favor. Agradezco su atención	nan
 le deseo una feliz tarde.	nan
Que tal muy buenas noches	nan
 el motivo de mi correo es para solicitar una asesoría con la profesora leslye Johanna Ramírez Carmona para el día martes 27 de este presente mes en el horario de 13:00 a 15:00 horas 	asesoria:Leslye Johanna Ramirez Carmona,dia:martes,tiempo:13-15
 de antemano gracias y saludos.	nan
Solicité una asesoría con la profa Leslye y con otro horario y me lo cambiaron 	nan
Hola	nan
 buenos días. Me llamo Estefani y soy de segundo semestre; me gustaría solicitar unas asesorías con la profesora Leslye Johanna Ramirez Carmona el día martes de 1:00 a 3 :00 de la tarde por favor. 	asesoria:Leslye Johanna Ramirez Carmona,dia:martes,tiempo:13-15
Hola buenas tardes deseo solicitar accesorias con la profesora lesly los días martes de 1 pm a  3pm	asesoria:Leslye,dia:martes,tiempo:13-15
Buenas tardes me gustaría solicitar una asesoría con las maestra Leslye Ramirez los días martes de 1 a 3 por favor	asesoria:Leslye Ramirez,dia:martes,tiempo:13-15
Buenos días. El motivo de mi correo es para solicitar un registro de asesorías con la maestra Leslye Johanna Ramirez Carmona	asesoria:Leslye Johanna Ramirez Carmona
 en el horario del martes de 1 a 3 de la tarde por favor. Estoy al pendiente de su respuesta	dia:martes,tiempo:13-19
 buen día	nan
Buenos días	nan
 por este medio me gustaría solicitar una clase de asesoría con la profesora  Leslye Johanna Ramirez Carmona para la asignatura de cálculo diferencial	asesoria:Leslye Johanna Ramirez Carmona, materia:calculo diferencial
 en especial me gustaría que fuese los días martes ya que estoy disponible ese dia y en cuanto la hora si es posible de 13:00 a 15:00 pm estaría bien.	dia:martes,tiempo:13-15
Hola muy buenos días	nan
solicito asesorías con la maestra leslye Ramírez de 1-3 los días martes. Espero respuesta de la posibilidad para obtener la asesoría 	asesoria:leslye ramirez,dia:martes,tiempo:13-15
Buenos días	nan
 me gustaría solicitar una asesoría con la Profesora Leslye Ramirez	asesoria:Leslye Ramirez
 los días Martes de 1 a 3 pm	dia:martes, tiempo:13-15
 gracias y un cordial saludo.	nan
Hola muy buenas días 	nan
me gustaría asesorías con la maestra leslye Ramírez de 1-3	asesoria:Leslye Ramirez, tiempo:13-15
Buenos días. Solicitó una asesoría de Cálculo Diferencial con la profesora Leslye Johanna Ramírez Carmona el día martes de 1:00 a 3:00 pm. Gracias.	asesoria:Leslye Johanna Ramirez Carmona,dia:martes,tiempos:13-15,materia: calculo diferencial
buenas tardes	nan
 soy jonathan mejia flores de I.A	nan
 necesito asesorías	asesoria:
 con la profesora lesly ramirez	asesoria:leslye ramirez
buenos días	nan
 el motivo del presente correo es para solicitar una asesoria CAM con la profesora Leslye Ramirez los días martes de 1 a 3 pm  	asesoria:Leslye Ramirez, dia:martes,tiempo:13-15
Quiero solicitar una asesoría con la Profa. Leslye los días martes en el horario de 1: 00 p.m a 3:00 pm	asesoria:Leslye,dia:martes,tiempo:13-15
¡Hola que tal	nan
 lo que pasa es que me gustaría aprovechar este tiempo para profundizar algunos temas	nan
 como el Cálculo diferencial e integral. 	nan
Hola	nan
 quiero solicitar una reunión para la asesoria	asesoria:
 de un problema de estadística analítica.	mareria:estadistica analitica
Hola buenos dias	nan
 soy Yamile	nan
 el motivo de mi mensaje es para solicitar una asesoría para un problema de estadistica analitica que no logro comprender con éxito	asesoria:,materia:estadistica analitica
 ¿podrian ayudarme? Le adjunto el problema y mi procedimiento	nan
 para ver si algún profesor puede asesorarme	nan
 gracias.	nan
 Hola	nan
 me gustaría a mí y a otros 6 alumnos asesorías para el tema de Estimadores por Máxima Verosimilitud. También	tema:Maxima verosimilitud
 si serían tan amables de comentarme cuáles profesores están disponibles para asesoría se lo agradecería mucho.	nan
Buenos días  Soy Raúl Antonio Febles Martin	nan
 y me gustaría agendar una asesoría para la materia de estadística analítica con el profesor Eugenio Guerrero el martes de la próxima semana de 14:00hrs a las 16:00hrs.	asesoria:Eugenio,dias:martes,tiempo:14-16,tema: estadistica analitica 
Hola	nan
 buenas tardes. Pude observar en su página de Facebook	nan
 que los maestros que conforman el CAM aun siguen dando asesorías de matematicas pero no se como las manejan ahora	nan
 si debo hacer una especie de cita o algo más. Quisiera por favor que me proporcionen información de lo que debo hacer para obtener asesorías en esta modalidad	nan
 debido a que necesito ayuda para comprender algunos conceptos de la materia de Geometría computacional.	materia:geometria computacional
Buenas tardes. Elijo la asesoría con el Dr. Fernando Gomez el Miércoles 	asesoria:Fernando Gomez, dia:miercoles
Hola	nan
 buenas tardes. Solicito información para asesorías individuales. De preferencia los días Miércoles si es posible.Muchas gracias.	asesoria: ,dia:miercoles
Hola	nan
 hay asesorías el día martes? 	nan
Hola que tal	nan
 quiero solicitar asesoría para Cálculo Integral	asesoria: ,materia:calculo integral
 muchas gracias por su atencion.	nan
Con el Dr. Victor los dias lunes y martes de 1 a 2 de la tarde	asesoria:victor, dia:lunes,dia:martes,tiempo:13-14
 gracias. 	nan
Buenos días. Soy Raúl Antonio Febles Martin	nan
 y me gustaría agendar una asesoría para la materia de estadística analítica con el porfesor Eugenio Guerrero a las 18:00hrs  La verdad no sé si está es la forma correcta de agendar una asesoría	asesoria: eugenio guerrero,tiempo: 18, materia:estadistica analitica
 ya que es mi primera vez	nan
 en caso de que no sea así	nan
 una disculpa.  Excelente día 	nan
Buenas tardes	nan
 mi maestra de organización y administración de empresas me recomendó en caso de que fuera necesario poder tomar asesorías. La verdad es que hasta ahorita se me dificulta cálculo diferencial	materia:calculo diferencial
 ¿de que manera puedo formar parte de estas asesorías?	nan
Buenas tardes	nan
 mando correo para ver los horarios o informacion sobre las tutorias. Buen dia.	nan
Buen día quería ver si podría entrar a la asesoría de hoy a las tres	asesoria: ,dia:hoy,tiempo:15
 tengo unas dudas y me acabo de enterar de las asesorias.	nan
Hola	nan
 escribo para solicitar una asesorìa con el profesor Jairo Ayala el martes 23 de Febrero horario 12:00 - 14:00	asesoria: jairo ayala, dia: martes,tiempo: 12-14
Buenas tardes	nan
 quisiera solicitar una asesoría para el día Jueves 18 de 12 a 14 horas con el doctor Jairo Ayala por favor. 	asesoria:jairo ayala, dia: jueves, tiempo: 12-14 
Buen día  Mi nombre es Lucia Rodriguez soy estudiante de ingeniería ambiental y ahora curso una materia llamada calculo diferencial y tengo dudas de algunos temas. Quisiera saber si algún profesor me podría ayudar con mis preguntas. El horario puede ser cualquiera estoy en toda disposición. Muchas gracias	asesoria: ,materia:calculo diferencial
 quedó en espera de respuesta.	nan
El horario estaría bien hoy martes de 14:00 a 16:00.	asesoria: ,dia:hoy ,tiempo: 14-16, tema: calculo diferencial
Hola Buenas tardes. Tomo clases de Ecuaciones diferenciales con la profesora Luz del Carmen Zubieta y en un correo comentó que si necesitaba asesoria me comunicara al CAM para programar una con ella.  ¿Habrá posibilidad de tener una asesoría el día lunes 15 con ella y con otra compañera que también la requiere? Quedo en espera de su respuesta	asesoria: luz del carmen, materia: ecuaciones diferenciales
 bonita tarde. 	nan
Hola	nan
 buenas noches. Me gustaría saber cuales son los horarios para las asesorías de ecuaciones diferenciales. Muchas gracias	materia:ecuaciones diferenciales
 bonito día. 	nan
Buenas tardes	nan
 me gustaría saber si están dando asesorías	nan
 de ser así le agradecería me pudiesen compartir en que horario las dan. Gracias	nan
Hola	nan
 buenas noches. Me gustaría saber cuales son los horarios para las asesorías de ecuaciones diferenciales. Muchas gracias	materia:ecuaciones diferenciales
 bonito día. 	nan
se me complica la materia de matematicas	nan
 requeiro ayuda por favor	nan
Hola buen día. me presento soy Gary Izanami Gonzalez Lara y me gustaria tener una asesoría con ustedes	nan
 aunque tambien me gustaria saber informacion extra respecto a ustedes; como por ejemplo si es grupal o individual	nan
 si son tips para mejorar en la materia	nan
 que horarios tienen junto con otras dudas al respecto.	nan
Me gustaría reservar la sesión en el CAM para hoy de 3 a 4 pm	asesoria: ,dia:hoy, tiempo:15-16
hola buenos dias me gustaria saber si me pueden apoyar para hacer un cambio de usuario para la plataforma de matematicas ya que me confundi al no poner mi matrícula como usuario y poder realizar mis actividades dentro de la plataforma 	nan
Buenas tardes	nan
Soy Daniela Solorzano Sánchez de la carrera de ingeniería en logística	nan
 quisiera saber si me pueden dar una asesoría para la materia de Ecuaciones diferenciales.	asesoria: ,materia:ecuaciones dieferenciales
Buenas noches	nan
 mi nombre es Oscar Ronquillo Colin	nan
 estudiante de la Universidad del Caribe	nan
 perteneciente a la carrera de Ingeniería en Datos	nan
 me gustaría agendar una asesoría con el profesor Miguel Alberto Can Tun. Tengo entendido que hay un horario de 2 a 4 de la tarde	asesoria: miguel alberto,tiempo: 14-16 
 me gustaría agendar una asesoría para ese horario del día Viernes. Me gustaría tratar más que nada el tema de la aplicación de funciones trigonométricas. Espero que haya un lugar para ese horario	asesoria: , dias:viernes, tema: funciones trigonometricas
 muchas gracias	nan
 estaré al pendiente de una respuesta.	nan
Buenos dias  donde puedo agendar una asesoría con el profe david granados de datos  y algoritmos??	nan
Hola buenas tardes	nan
 me gustaría pedir unas asesorías para el tema de despejes ya que tengo de dificultad de entendimiento	asesoria: tema:despeje
 si se puede me gustaría el día viernes de 14 a 16 horas.	asesoria: ,dia:viernes, tiempo:14-16