El funcionamiento del asistente es el siguiente
se inicia al recibir una solicitud en el correo electronico del CAM
el asistente envia los datos al transformer que se encargara de prosesar los mismos.
posterior a esto se envian los datos procesados al modulo respuesta que generara una respuesta a dichos datos
en paralelo a lo anterior se envian los datos al modulo de gestion de asesoria para que programe la asesoria en el calendario y genere una sesion de meet


Para solucionar los problemas de lenguaje natural decidimos utilizar algoritmos de enfoque, especificamente el algoritmo transformer,
 este es un modelo de aprendizaje profundo.
Estos estan desarrollados para manipular datos secuenciales principalmente en el campo del procesamiento de lenguaje natural.

entonces el tranformer recibira datos que prosesara el trasformer y como salida tendremos datos procesados que para nuestro caso tendremos el asesor seleccionado
la hora- fecha
asignatura
tema

en los siguientes 2 ejemplos podemos ver una matriz que representa los pesos de ateencion del transformer para una oracion dada como input
respecto al output
en el caso de la izquierda podemos ver que la frase de entrada es "elijo a fernando gomez" y la salida es asesoria fernando gomez.
podemos observar que la atencion de este se da en la palabra fernando y esta palabra es muy fuerte este ejemplo en especifico.

en el caso de la izquierda podemos observar que el input es "necesito una asesorria hoy con el profesor fernando.
de igual forma podemos ver que hay un alto grado de atencion en la palabra fernando para esta salida especifica.

resultados
el asistente virtual nos asigna una asesoria con el profesor seleccionado, aignando en el calendario tanto del alumno como del profesor
una entrada donde esten todos los datos para unirse a la sesion en google meet.

acontinuacion presentaremos un video donde podremos ver la en operacion el asistente virtual.
en el lado izquierdo tenemos el servidor donde esta alojado el asistente virtual.
en el lado derecho esta la seccion del correo electronico donde esta el estudiante solicitando la asesoria




